'Radha'
Saya pikir Anda hanya akan berada dalam mood
saat telepon Anda dimatikan.
'Radha'
'Aku akan mengambil
uang itu darimu, Damini,'
'tapi aku akan mengakhiri
bab ini untuk selamanya.'
'Radha'
Mengapa Mohan tidak menjawab panggilannya?
Aku khawatir Damini akan
mencoba menjebaknya.
Saya punya ide lain.
Saya akan kembali.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
betapa aku sangat
menantikan saat ini.
Radha.
Beraninya kamu...
“Radhe… Radhe…”
"Asumsikan wujudmu yang ganas, Radhe."
Damini, kamu harus
berterima kasih padaku.
"Asumsikan wujudmu yang ganas, Radhe."
Kalau tidak, kamu pasti
sudah mati sekarang.
Suamiku, alih-alih memenuhi
keinginanmu yang mengganggu,
akan membunuhmu.
Lihat ke sana.
“Radhe… Radhe…”
Beraninya kamu
coba manfaatkan suamiku!
“Radhe… Radhe…”
Sebagai seorang wanita,
Anda melewati batasan Anda.
“Radhe… Radhe…”
Anda tahu apa sebutan untuk
wanita seperti Anda, bukan?
“Radhe… Radhe…”
Mohan, kamu tidak
perlu melakukan ini lagi!
Tuhan Krishna telah
menyelamatkan hubungan kita.
Dia telah menyelamatkan nyawa Gungun, Mohan.
Bagaimana, Radha?  Dan siapa...
Kami sudah mengatur uangnya.
Perawatan sudah dimulai.
Ayo pergi.
Terima kasih banyak, Radha.
Ayo pergi, Radha.
- Ayo pergi, Mohan.
Tunggu sebentar.  Satu menit.
Kamu membuatku jijik!
Dan aku...
Saya, secara keseluruhan dan semata-mata,
milik Radha.
Kok tiba-tiba bisa
dapat uang Rp 2 juta?
Bagaimana kabar Gungun?  Apakah dia sudah sadar?
Dia baik-baik saja, kan?
Tidak, belum.
Namun operasi pertama berhasil.
Masih ada dua operasi lagi.
Mereka bahkan lebih kritis
dibandingkan yang terakhir.
Namun kabar baiknya adalah
pasien tersebut pulih dengan baik.
Saya pikir dia akan baik-baik saja.
Tuhan Krishna akan
mengurus semuanya.
Tentu saja.
Radha.
Terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan hidup anak saya.
Apakah kamu menyelamatkan nyawa putriku?
Mohan.
Ini adalah Krishna.  Krishna Kashyap.
Dia membiayai operasi Gungun.
Anda bahkan tidak mengenal kami.
Kata siapa?
Keluarga Anda menerbitkan
buku-buku agama, bukan?
Anda menerbitkan buku tentang
budaya dan peradaban India.
Anda telah melakukannya
selama beberapa tahun terakhir.
Itulah sebabnya saya tahu bahwa Anda
adalah orang yang tepat untuk kontrak ini.
Saya yakin Anda akan
memenangkan kontrak ini.
Ketika Anda memenangkan kontrak, Anda dapat
mengembalikan uang tersebut.  Sederhana.
Terima kasih.
Terima kasih telah
menyelamatkan nyawa putriku.
Krishna, aku berterima kasih padamu.
Saya tidak punya kata-kata untuk
mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Ya itu benar.
Bagaimana kabar Gungun?
Dia baik-baik saja.
Perawatannya sedang berlangsung.
Saya memiliki keyakinan penuh
bahwa dia akan segera sembuh.
Ya.  Tidak akan terjadi apa-apa pada Gungun.
Dia akan baik-baik saja.
Begini... Saya tahu ini adalah
situasi yang sangat sulit.
Tapi bukankah Anda akan pergi ke Maladewa
untuk mengikuti Kompetisi Penerbit Besar?
Kresna.
Gungun berada dalam
kondisi yang sangat kritis.
Bagaimana kita bisa meninggalkannya
sendirian dan bepergian ke negara lain?
saya bisa mengerti,
tetapi jika Anda tidak pergi,
Anda akan kehilangan kontrak.
Bagaimanapun, semua orang sadar
dari semua yang Damini
lakukan pada keluarga Trivedi.
Ini adalah kesempatan Anda untuk
membuatnya membayar dosa-dosanya
dan membalas dendam.
Tapi Gungun...
- Mohan
Jangan khawatir tentang Gungun.
Krishna benar sekali.
Ini adalah satu-satunya kesempatan Anda
untuk membuatnya membayar semuanya.
Kita semua ada di sini.
Kami akan mengurus Gungun.
Ya, Mohan.  Kalian berdua harus pergi.
Ya, Mohan.  Kami di sana untuk Gungun.
Saya juga di sana untuk Gungun.
Jangan kuatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Kalian berdua harus pergi.
SAYA...
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Rama, kamu selalu
berkata bahwa tidak
ada yang lebih penting
daripada keluarga.
Jadi, pergilah demi keluarga kita.
Ambil kembali rumah kami
dari Damini itu.
Gungun,
Saya tidak pergi ke mana
pun tanpa berhala Sri Krishna.
Tapi hari ini, aku
harus pergi tanpa Dia.
Aku meninggalkan berhala-Nya
bersamamu sehingga Dia dapat menjagamu.
Gungun, kami...
Kami akan segera kembali.
Radha, jangan khawatir tentang Gungun.
Saya akan selalu ada untuknya.
Gungun.
Lalu bagaimana jika aku tidak
bisa berada di sana bersamamu?
Ibu Tulsimu akan
selalu ada bersamamu.
Dia akan menjagamu.
Benar, Tulsi?
Gungun,
Saya memiliki Mohan dan Lord Krishna
untuk mendukung saya.
Saya pasti akan menang.
Jaga dirimu baik-baik, Gungun.
Kami akan segera kembali.
'Maladewa'
Selamat datang di Sun Siyam Iru Fushi.
Selama Anda menginap
di sini, Anda akan
merasakan tiga properti
menakjubkan kami.
Ini adalah Sun Siyam
Iru Fushi Maladewa.
Dari sini, Anda akan pergi ke Siyam
World dan kemudian Siyam Iru Veli.
Itu semua adalah properti yang bagus.
- Itu indah.
Saya harap Anda menikmati masa tinggal Anda.
- Terima kasih.
Ini adalah tempat yang indah.
Pemandangannya juga bagus.
Tak heran jika semua selebritis
datang ke sini untuk berlibur.
Saya pernah mendengar penyelenggaranya
tidak lain adalah seorang selebriti.
Dia adalah seorang bujangan yang sangat tampan.
Mohan.
Tempat ini sungguh indah.
Seandainya Gungun ada di sini
bersama kami, dia pasti sangat gembira.
Radha, beberapa hari ke depan
akan sulit.
Kami datang ke sini tanpa Gungun,
dan dia ada di rumah sakit.
Tahukah Anda, Gungun
sangat menyukai olahraga air ini.
Ada banyak aktivitas
olahraga air di sini.
Jika dia ada di sini, dia
akan sangat menikmatinya.
Mendengarkan,
jangan sedih.
Oh...
Radha dan Mohan
bahkan belum menelepon.
Mama.  Mereka pasti sudah
sampai di Maladewa sekarang.
Mereka juga stres selama
beberapa hari terakhir.
Mereka mungkin sedang bersantai di suatu tempat.
ketki,
mempertimbangkan kondisi Gungun,
tidak peduli di belahan dunia
mana Mohan dan Radha berada,
mereka tidak akan damai.
Mama.
Para dokter datang ke sini
untuk memeriksa Gungun.
Mereka terlihat tegang.
Pendarahan internal
Gungun belum berhenti.
Bu, apakah Gungun akan baik-baik saja?
- Rahul.
Rama dan ayah Gungun
tidak ada di sini sekarang.
Di saat seperti ini, jika Paman
Rahul juga kehilangan harapan,
lalu siapa yang akan menjaganya?
Hapus air matamu
dan tenangkan dirimu.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Gungun.
Tenang, Rahul.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lihat, Radha,
kita harus terus mengingatkan diri kita sendiri
bahwa kita ada di sini untuk keluarga kita.
Ini adalah perjalanan bisnis.
Jika penyelenggara mengetahuinya
atau punya firasat bahwa
kita sedang stres dan kesal,
kita bisa kehilangan kontrak.
Radha, jika mereka melihatmu seperti ini,
mereka akan mengira
Anda tidak percaya diri.
Mereka akan percaya bahwa kami tidak
akan dapat menyelesaikan kontraknya.
Tidak, Mohan, jangan katakan itu.
Demi Gungun dan
keluarga kami, kontrak
ini sangat penting
bagi kami, Mohan.
Di sana, aku menyeka air mataku,
dan aku tidak akan sedih sama sekali.
Saya hanya akan tersenyum.
- Bagus.
Luar biasa!
Anda sangat ingin
memenangkan kompetisi ini bukan?
Hanya ada satu masalah.
Anda tidak terdengar bersemangat
dalam menulis dan menerbitkan.
Anda hanya terdengar rakus akan uang.